---
title: A_Pi简介
description: 
published: true
date: 2022-08-02T12:54:19.022Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-07-22T07:13:43.860Z
---

 # A_Pi
+ 其他称呼：战神 缺德佬 母巢 大P 皮 诶派
## 简介
- 在B站的用户名为“少年Pi”，代表作有Minecraft极限生存系列，MinecraftRPG生存系列等。 2013.08.07，在B站上发布了自己的第一个视频。
+ 据本人说b站ID取自当年在lf2圈掀起腥风血雨的一个名字“皮卡皮卡”首字，实际上Pi在lf2圈活跃的时候就被称作（或自称）皮。
+ 作为实况主前，早以pika和samomi身份在格斗游戏小朋友齐打交中出名。其以连招闻名，pvp技术极强，拥有长期的实战经验和惊人的反应能力，为内地LF2界首屈一指的高手。 Pi在LF2正式比赛中只输给过一名选手。由于实力过于强大，被人当成boss一样的存在。
+ 12team成员，为四当家，在七周目中用一桶水单挑了火焰恶魔boss，并且结束之后还说出“可是他实在是太弱了啊”一言震翻全场minecraft战神名号因此开始。本人并不喜欢这个名号
+ 皮肤为依照九周目印象所画。虽然很多人觉得像我妻由乃或者丈枪由纪，根据mc的皮肤绘制了live2d形象，于2020年1月28日出道。在末世生存系列第二季中，形象变成了留起长发并扎起高马尾。
+ 除了Minecraft原版及mod生存游戏以外，也经常投稿其他的游戏（生命不息开坑不止）。也接恰饭视频，但即使做的是恰饭视频，也尽可能的保证视频质量。
+ 曾经因为更新较慢基本是周更，而且常常无视粉丝的催更（毕竟有些人的催更行为的实在过分，恨不得每天让pi更新），因此在难得更新时，弹幕都会刷屏“孙子快来看，这就是爷爷当年最喜欢的up主”or“爷爷快醒醒，你最喜欢的UP主api更新了”。
+ pi不喜欢粉丝催更，唯一的一次有效的催更是一位快要从军的粉丝想在入伍前再看一次大pi视频。 2.14深夜电台这位粉丝貌似回来报喜了
+ 声音温柔、语速很慢，所以很容易让观众产生困意。因此产生了睡觉梗。但pi本人不喜欢睡觉这个梗。早期视频（1.6.2极限生存1p~8.9p）可能由于咪高峰的原因声音很小，催眠效果尤其佳。
+ 对原版mc，尤其是战斗系统有自己独到深刻的理解，常常能在战斗中表现的很从容，甚至在极限生存下说出了“不准备穿铁甲和钻石甲了，不然怪物打我根本不掉血”这样的豪言壮语。其实只是单纯地想穿蕾丝套而已 同事：尊重，祝福
+ 认路技能max，仅仅依靠记忆和插火把（右手火把定则）就能找到回去的路，很少使用游戏中的小地图插件。摸黑生存第4期仅依靠打掉的草/收掉的蓝莓等线索找到了之前的矿坑，甚至没有火把。然而也经常会迷路，在迷路时会发出这样的声音：“我家呢？”
+ 由于经常忘带东西，所以经常出门走到一半就回家。然后发现家找不到了，再次发出“我家呢？”的声音。因此产生了“出门第一件事——回家”这个梗。
+ 熟悉各种快捷键，手速很快，常常会导致部分观众3D眩晕。在农夫修仙系列中，pi表示自己也会偶尔晕3D，但主要原因是室内温度，并非因为手速。
+ 当然在神鸟圣人系列中，pi确实因为光影mod晕过。玩《赛博朋克2077》时再次表示晕3D，在玩《塞尔达传说 旷野之息》时因为连肝三个小时再次3D眩晕。在《BaBa is you》中再次表示晕3D。所以pi你就老实承认你会晕3D吧！
+ 但因此经常开关箱子（抓药）太快，看不到自己想找的东西皮皮虾（瞎）。
+ 以实用主义为主，经常住山洞、地洞、火柴盒以及鸡窝羊圈等。在末世生存挖的矿洞甚至直接被烤鱼当成了pi家。但是认真的时候也能搭出很好看的住处（如：暮色森林的树上的木屋，豆腐房子，阿三家井下建的C哥[3]家，五行舰+功德无量机，以及男人的浪漫——地道）。
+ 擅长查阅mc相关wiki，同时也乐于接受直播观众的现场指导。
+ 拥有“克宠物”的隐藏属性
+ 在极限生存系列中宠爱的黑色的马“大黑”及其克隆体“二黑”以及宠爱的豹猫“小黑”均在不久之后惨死
+ 在暮色森林中曾经饲养了苦力怕“小绿”，但也因为和变异僵尸（僵叔叔）与变异小黑（黑叔叔）比试时安全措施没有做好，不幸惨死。
+ 在冰与火系列中的骏鹰“师舅”，囚禁在矿车中而死的翼蚺“易爆”，以及准备新带回去的翼蚺在路途中被海蟒咬死，因此还在家旁边立了三个墓碑。
+ 在神鸟圣人系列中，曾不慎将陆行鸟卡入墙中，导致陆行鸟不幸阵亡，后来换骑一只绿鸟，结果绿鸟被pi用弓箭不慎射死。去地狱时，由于各种问题，导致另一只陆行鸟卡在地狱门上卡死。之后在和奶茶用弓箭缺德对射中，更是不慎将自家鸟射死。
+ 在魔法金属系里中成功抓到一只黑龙，但在打另一只召唤出黑龙的时候不幸被队友包包误伤，最终毙命。之后由于没有给坐骑配鞍，自己的坐骑“龙冰冰”也在天界跳崖毙命。
+ 温州富二代，录视频时父母有时会操着温州话推门而入。通常是叫吃早饭。由于自家别墅实在太大，家人有时候也会通过电话叫pi下楼吃饭。父亲在警察局工作，母亲则在医院工作。
+ 在现实中家里养有一只猫和一只叫做皮皮的小狗。
+ 猫曾在录视频时凑到pi身上。在录制塞尔达荒野之息的时候，猫还曾登翻过pi房间里的垃圾桶。而在录制魔法金属系列的时候，猫曾在楼下闹猫。由于pi的猫曾经在pi高考前打碎过一瓶XO，因此pi的爸爸一直不很待见猫。
+ pi的作品中亦有撸猫视频，除了家里的猫，外面的野猫pi也撸过。
+ 皮皮在pi录视频时叫过，pi妈妈经常抱着皮皮出去玩，因此也被众人称为皮皮奶奶。
+ 喜欢熬夜录制视频，据pi所说，之所以选择这个时间段，是因为前半夜要直播，且白天比较吵闹，只有这个时间比较安静，能沉下心来。 （所以pi你要注意身体呀，不要老熬夜录视频。）
+ 热爱甜品，尤其是芒果沙冰冰沙和雪糕。但是为了减肥只能忍痛割爱。
+ 喜欢用喝饮料代替喝水。有一次参加节目被迫喝了白水，粉丝蜜汁心疼：什么？ pi竟然喝了没有味道的水！
+ 据pi本人所述，高中时自己虽然念的是理科，但擅长政治学科，被称为“政治小王子”。
+ 在后期（指在第一次玩村庄mod之后）由于人老了实力不济总是扑街，所以经常嫌麻烦开创造跑路和跑尸体，虽然本人说是为了节约视频时间。强制误差调整大法弹幕：我的手机怎么突然黑屏了？
+ 由于在后期pi的反应力逐渐下降，曾在豆腐西施系列里被电击史莱姆反覆击杀。本人也逐渐由依赖操作打怪，走向利用游戏机制打怪。 “随心所欲乌龟流”（就是利用地形，使得怪打不到你，但是你打得到怪）逐渐成为pi打怪的主要方式。
+ 在视频中经常玩梗，在成龙大哥“Duang”的梗还没有在网络上大火时Pi已经在视频中玩了多次了。曾经一边战斗一边念学姐掉头时候的台词。然后就死了
+ 在卷土重来的黄金城系列中，pi逐渐喜欢上玩马保国梗。
+ 在黄金城系列中通过输入指令将裤子穿在头上，内裤外穿，极为风骚。不愧为api超人。
* 由“玉樱鸽王”制作了名为“Pi教授”的短片（片内语音均为素材）[https://www.bilibili.com/video/BV1H44y1G7oj Pi教授 第一季（MC动画）]（均为素材）。


---
<h2><a href="/A_pi/Api和他的小伙伴们">Api和他的小伙伴们</a></h2>
<h2><a href="/A_pi/梗和语录">梗和语录</a></h2>

## 日常
> + XXapi 谢谢api 相信api 小 心 A P i
{.is-danger}

> + 【播主】【财布10】【UL18】少年Pi：血口喷人
{.is-warning}

> + 看来你还不知道生命的可贵
{.is-info}

> + 三色杯从白色的开始吃不是常识嘛
{.is-success}

> + 黑枪王Pi/土豪王Pi（源于微博ID吐槽王Pi）
{.is-success}

> + 今天的pi也没有愧对自己的id

> + pi：“我虽然骗过你，但我不会害你，烤鱼。”pi:“我会害你吗？我骗你我有什么好处？”烤鱼：“骗我你开心啊！”pi：“你也知道啊。”（星露谷联机）

> + “你再让我过寒食节，我明天就让你过清明节。”(关于生日)

> + 芒果沙冰

> + 弹pi琶（一张GIF，源自14年与陆夫人的圣战）

> + 弹pi琶

> + pi吃菠萝

> + 公交车座位下的口香糖——pi创作的知名预言故事

> + 猫猫有什么坏心思呢-----2020广州BW上，api直播做饭，吃饭时有野猫靠近，极度爱猫的api说：猫猫有什么坏心思呢猫猫：有，而且很大，于是想要摸猫猫，却被猫猫挠了一爪子，之后被迫打针。

> + “祝老板考的全会，蒙的全对。”（pi专用直播祝福）

> + 你的快乐是西瓜中间那一口，我的快乐是把西瓜种出来。

> + “叮咚，您的好友api已上线。”

> + “api真正渴了没东西喝的时候，也会选择喝水。”

> + “冰封王座”（指自家马桶被蜜雪冰城送的冰堵住，导致无法使用）
## 搬运自萌娘百科