---
title: 新手上路
description: 要致富先发电
published: true
date: 2022-07-22T19:47:44.377Z
tags: api宇宙
editor: markdown
dateCreated: 2022-07-22T17:41:32.955Z
---

# 新手上路

以下攻略是给新手的建筑顺序，其目的是为了尽快造出小型货船去掠夺毫无防御星球的资源，同时也能造一些火箭发射器以抵御敌人的进攻。

## 收集资源
以下攻略虽然会让你的电力有时低于零，但只是短暂的过渡期，总体而言仍不算亏。
对于第12步和第13步的顺序，如果你会离开电脑前一阵子，则交换；反之，若你能在资源刚好足够执行第13步时执行，则保持此顺序。
|步骤|建造/研究|建筑/科技等级|
|---|------- |----------|
|1  |`太阳能发电厂`|`1`|
|2  |`金属矿厂`|`1`|
|3  |`金属矿厂`|`2`|
|4  |`太阳能发电厂`|`2`|
|5  |`金属矿厂`|`3`|
|6  |`金属矿厂`|`4`|
|7  |`太阳能发电厂`|`3`|
|8  |`水晶矿厂`|`1`|
|9  |`太阳能发电厂`|`4`|
|10  |`金属矿厂`|`5`|
|11  |`水晶矿厂`|`2`|
|12  |`水晶矿厂`|`3`|
|13  |`太阳能发电厂`|`5`|
|14  |`氘精炼厂`|`1`|
|15  |`水晶矿厂`|`4`|
|16 |`太阳能发电厂`|`6`|
|17 |`金属矿厂`|`6`|
|18 |`金属矿厂`|`7`|
|19 |`太阳能发电厂`|`7`|
|20 |`水晶矿厂`|`5`|
|21 |`氘精炼厂`|`2`|
|22 |`太阳能发电厂`|`8`|
|23 |`氘精炼厂`|`3`|
|24 |`氘精炼厂`|`4`|
|25 |`太阳能发电厂`|`9`|
|26 |`氘精炼厂`|`5`|
|27 |`机器人工厂`|`1`|注：氘足够的时候再造，否则进行下边不用氘的步骤
|28 |`机器人工厂`|`2`|
|29 |`研究实验室`|`1`|
|30 |`造船厂`|`1`|
|31 |`水晶矿厂`|`6`|
|32  |`造船厂`|`2`|
|33  |`太阳能发电厂`|`10`|
|34  |`氘精炼厂`|`6`|
|35  |`金属矿厂`|`8`|
|36  |`能源技术`|`1`|
|37  |`燃烧引擎`|`1`|
|38  |`太阳能发电厂`|`11`|
|39  |`水晶矿厂`|`7`|
|40  |`金属矿厂`|`9`|
---
之后的资源矿建议比例为：
1.金属矿等级高于晶体矿2级
2.每升级2级晶体矿便升级1级氘精炼厂
举例来说：当金属矿17级时，晶体矿和氘精炼厂的等级应分别为15和10。
（因执行完上述建议步骤时，三资源矿等级分别为(9/7/6)。(9/7/6)+(8/8/4)=(17/13/10))
然而，这些都只是建议而已。实际资源矿分配应视所需而调整。
## 在这之后
你应该持续提升建筑等级，并且遵循你的目标研究科技。
若你喜欢掠夺其他玩家，请尽快提升间谍技术以看到他人防御，你可以在科技树介面看到该科技的需求。
若你想开始注重防御，请尽快研究激光技术以建造更高级的防御。
无论你是侵略型或是防守型的玩家，武器技术、护盾技术和装甲技术都有着举足轻重的地位。
当燃烧引擎达到等级6时，便能开始建造回收船和大型货船。
当脉冲引擎达到等级5时，小型货船会改装该引擎，以更快的速度飞行。
若你想进行殖民，则须尽快研究远征科技，且不要殖民最边缘的三颗星球（1、2、3、13、14、15号位置）。



