---
title: A_pi/Api和他的小伙伴们
description: 
published: true
date: 2022-08-02T13:17:47.936Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-07-22T07:42:34.946Z
---

# Api和他的小伙伴伴们
## 【小朋友】
+ **烤鱼子**：  
从娱乐性质的设定来说，pi有着一个女儿——烤鱼子，并极度疼爱时不时就会迫害烤鱼。同时也是烤鱼的新外号“烤炉/烤鲈”以及“奶烤鱼”的发明者。经常与烤鱼共同游戏，互动频繁，创造了许多关于父女的梗。
	- 在三周年直播的读评论环节因为SC和评论太多，不得已把烤鱼拉出来作为“烤鱼姬”，让其帮忙感谢打赏。
	- 在MC末世生存系列中，烤鱼在居所屋顶用音符盒挂机钓鱼，被pi鸣枪警告，在烤鱼没有停手之后，用霰弹枪将烤鱼游戏中的腿打瘸了，促使烤鱼发出了著名的“烤鱼三连”，之后装聋作哑说不是自己干的，被烤鱼骂“坏死了、坏透了”、“臭人”。因此获得了“臭人”的称呼。由于经常缺德游戏中的NPC，所以“臭人”的名号越来越被众人熟知。
	- 经常问数学不好的烤鱼数学问题，以此缺德烤鱼。
	- 2021年于“宝宝哭手大赛”的参赛视频中，将烤鱼面包（烤鱼的梗周边）作为梗制作进了视频中。
	- [https://www.bilibili.com/video/BV12q4y1t7yF API锐评海王烤鱼子]
	- 著名烤鱼单推人B站UP“马蚤火火”制作了以api、烤鱼为核心的父女组手书视频短片系列，使用直播语音素材、配上剪辑运镜和本人绘制的手书画面，大获好评。获得烤鱼子、API、奶茶☆等API朋友圈的一致推荐和好评。
+ **菫妃奈**：
在19年底与神秘嘉宾菫妃奈接触。首次联动和之后一段短暂的时间中，pi表现得非常友好，与对烤鱼的行为形成鲜明对比，恰逢当时处于“烤鱼子换CV、现在是炸虾子”的玩梗时期，并且二者均有异色瞳等一些相似之处，因此观众在直播弹幕经常将菫妃奈与烤鱼子一同提起，并常说“烤鱼输了”，同时有部分观众认为堇妃奈是另一个女儿。但真实情况是堇妃奈并没有这个设定，只是“一起玩的小朋友”（用来迫害烤鱼的别人家的孩子——“烤鱼的礼物是给那边送剩下的”）
+ **yommyko**：
拷打区UP，APEX常用id“老婆”。称呼pi为“老师”，被称为“小由”、“小由同学”、“女小由”（与之对应的是朋友圈的“男小由”——yoshino）。
	- 最初由同事C酱です邀请过来一起游玩了APEX。同时期，在这之后奶茶☆为了邀请小由玩APEX，做出了朋友圈知名的850事件，与小由搭上线。
	- 在奶茶与小由搭上线之后，pi、C酱です、奶茶☆、yommyko四人联动APEX、恐鬼症等游戏，经常与奶茶☆一起被C酱です和pi双人拷打。随着联动次数变多，逐渐变成了拷打区UP，并开始喊pi为“老师”，在被拷打得无言以对之时经常会说出“老师，我投降”的言论。

【12team好兄弟们】<br>
pi是12team的成员之一。（12team具体成员不明，以下以2020年左右的“故事接龙”系列参与成员为基准，进行划定。）
+ **12dora**：
12team以12为首。12在制作非全体行动的团队多人视频时经常会挑选pi一同参与。团队活动中pi常常成为12dora指定的中心人物。
	- 经常玩大duang家的梗。（“放肆！）
+ **奶茶☆**：
经常和好兄弟奶茶互相陷害，因此获得了“缺德佬”的称呼。之后经常与奶茶一起作为团体游戏中的缺德二人组行动。{{黑幕|在只有两个人的时候，pi总是缺德奶茶的那一个}}
	- 2022年直播时，奶茶突然冒出来问了句“宝贝，在吗？”，将pi称为“宝贝”而被骂。
+ **一只铃铛铛**：  
好哥哥铃铛，经常与奶茶一同被提起。在铃铛与pi活动时，也经常会有奶茶。铃铛总是三人中被奶茶和pi两个人一起缺德的存在。
+ **龙包包**：  
与pi活动频繁。在一同MC时，龙包包经常处于打工人地位（自愿）并观察缺德佬进行缺德行为。是团队中的“后勤干员”，时常提供各种物资。在其他游戏中多会正常地作为队友游玩。
+ **阿布_Buu**：  
一般仅叫“阿布”。在恐鬼症中因时常被献祭又称“美味阿布”。
+ **三千宫魔王Miya**：  
简称“魔王”。
+ **Ryu（邪道长）**：  
外号“人兽”。
+ **牧笛**：  
外号“笛哥”。
+ **麦扣**
+ **末桅**： 
团队工具人/pi视频、直播、服务器后勤人员。外号有“东哥”等。在pi进行雨中冒险2等游戏，并缺少一同游玩成员时会参与进来一同游玩，在pi录制MC多人视频、pi开服务器可其他人玩MC时、12team录制团队活动时，作为后勤人员辅助直播、视频顺利进行。
	- 在pi游戏、服务器出现影响正常游玩的错误时，需要末桅时会正常维护服务器。但是当pi有一些特殊想法、或者在pi非常多次要求之后再提出要求时（以及烤鱼提出要求时），会开玩笑地说“得加钱”，然后把问题解决了。因此被观众们称为“加钱居士”
	- 在农夫修仙系列中，帮助pi解决了一些问题，并被在视频中提到，获得了“万能的末桅大仙”的称号。
	- 在魔法金属系列中，则获得了“末公子”的称号。
	- 在2022年末世生存DLC直播中因为各种失误，成为了“扣钱居士”。在游戏中被一起游玩的UP闻香识称为“天王老子”（打错字后变成了“太女王老子”）

【其他好友们】、
+ **LYC**：
外号“C哥”，好友关系。据B站观众以及pi本人所说，C哥本名吕彦超，是魔兽3前职业选手，网名lyc，曾打败过sky，用暗夜3:0打败过moon，职业生涯中多次得奖。和大当家关系很好。曾给pi等人介绍过各种业务。
+ **神奇陆夫人|陆夫人**：
与陆夫人的关系很好。经常一同游戏、共同制作视频，线下也常常交流、结伴游玩。
	- 由于陆夫人实力逐渐不济，在陆皮包奶（陆夫人，pi，龙宝宝，奶茶）玩求生之路的视频中，pi逐渐成为队伍中（缺德奶茶）的主力。玩求生之路时，pi喜欢捡马格南，并经常用马格南清理僵尸。
	- 在与陆夫人的BBT联机视频中，一直在缺德陆夫人，从未停手过，并说出了无数句坏人发言。（“去死吧老陆！）
	- 由于经常跟陆夫人一起玩，所以也沾染了一些立flag的习惯。（说了不要跟紫头发的阿姨一起玩，就是不听！）
	- 在陆夫人住院期间，曾推荐陆夫人看《**小魔女学园**》TV动画，陆夫人看后赞口不绝。
	- 由于沉迷《**赛博朋克2077**》，不玩陆妈妈送的《**刺客信条:枭雄**》，因此被陆妈妈点名批评。
+ **张京华**：
与锤子私下为好友，被邀请参加了锤子作为主持人的2021宝宝哭手大赛。被锤子称为“阿pi哥”。在直播时张京华也曾开玩笑说：“我跟更好的男人在一起，他叫少年pi。”
	- 在思考与张京华联动游玩的游戏时，觉得可能会需要玩APEX，而开始接触APEX。
+ **冰糖**：
最初与冰糖的公开联动为pi、张京华、冰糖、C酱です四人的“百合玫瑰”联动。
+ **C酱です**：
同事。外号“小肉包”、“C酱”、“阿C”、“C宝”，pi偶尔称呼其为“同事”。MC真传弟子。
	- 与张京华、冰糖、C酱です一起连动时，组合名为“ABCD”（A——API、B——冰糖、C——C酱です、D——DD张京华）、“百合与玫瑰”（百合为冰糖、C酱です，玫瑰为PI与张京华）
	- 在2020年9月24日，pi曾与C酱です、陆夫人、奶茶☆联动UNO，C酱です被三个人打出心理阴影。在2022年5月28日pi与奶茶☆、C酱です、yommyko桌游模拟器联动中再次游玩UNO，治好了C酱です的心理阴影。（有人在放水）
	- 在多次联动后有了各种直播切片、三切一误解向视频。与其同时误解向视频扩展到更多的联动人员（奶茶☆、yommyko）
	- 曾在直播中打开C酱的一个单人三切一攻击性视频，说是向观众介绍一下生活必需品。
	- 非常吃C酱推荐的游戏，在C酱的怂恿下游玩了极限脱出3、凯瑟琳FULL BODY、异度之刃3。（C酱说玩什么就玩什么、C酱说APEX就APEX、C酱说MC就MC。C酱似乎像是经纪人）（与之相比，陆夫人赠送的刺客信条从来没玩过）
	- 因为C酱高涨的热情，2022年多出了许多本不在计划内的MC。包括暮色森林（完结。参演人员：马里奥红叔、KB呆又呆、小绝、闻香识、C酱です、Api）、宝可梦（弃坑。参演人员：C酱です、Api、奶茶☆、yommyko）、索尼亚斯（完结。参演人员：C酱です、Api）、末世生存DLC（完结。参演人员：马里奥红叔、KB呆又呆、小绝、闻香识、C酱です、Api）
