---
title: 梗和语录
description: 
published: true
date: 2022-07-22T07:46:51.875Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-07-21T22:09:45.204Z
---

# 梗和语录
## 极限生存创造系列
+ “Hello，观众朋友们大家好，欢迎收看Minecraft1.6.2原版极限生存视频”（经典的开场白）
+ 白桦木（bái yè mù）、掠夺（lǚe duó）（2022年Api终于念去声掠了，然而是抢夺）
+ 牛塞克、鸡赛克（居住条件极差的半自动化动物农场）
+ “他们又生了一个，他们一副难以置信的脸，明明做过安全措施了，怎么还是生了，这样子的”（村民繁殖）
+ “速写流大师少年Pi，其中著作有，动物方面的著作《1》[4]，还有写实派的长篇小说《2》、意识流的科幻小说《3》”（成书交易）
+ 七只怪六只鸡
+ 抓药
## 索尼亚斯系列
+ 索尼亚斯插
+ “这快进技能是上古禁咒，就算是我，要使用一次也要掉掉十年的寿命…所以不好乱使用的，但是为了你们，也是没有办法的事情”然而在后面的系列里没少用快进。
+ “你说你一把骨头了还爬什么山哪”（对山上的小白）
+ “再拖就糟糕了，要被骂了。再拖你们就要带着自己的曾孙子们来看我视频了，我也是不想这样”
## 暮色森林系列
+ “摸你一下，啊，死了”；“摸你一下，啊，死了。啊，你活着（笑），诶哟你好厉害，你比上次那个厉害多了（挥刀乱砍）。啊，死了。”
+ 天国的大二黑
+ “是人都怕死，不怕死的不叫勇气，叫蠢。”
## 农村包围城市系列
+ 阿三家的姜黄
（待补完）

## 豆腐西施系列
+ 忘记取烤肉变成灰
+ “我就在这里住两三天”结果一住就是一个系列
+ 强迫症住手！你这根本就不是强迫症
+ “这个简单，这个容易，秒他给你看然后就被闪电史莱姆秒了”
+ 随心所欲乌龟流
+ 最强生物：闪电史莱姆
+ 天之锁捕兽夹
+ 绿宝石之神其实是指南针之王，强行卖给了A_Pi价值450绿宝石的指南针交了四百五十元我们就是朋友了。
+ 围着圈种地，有粉丝冒充Api， 但因为围着圈种地被拆穿“你根本不是Api，他从来不圈着种地”，Api吃惊自己竟然有这个习惯。
+ 我萤幕怎么黑了
## 大家的大法师系列
+ Pi屁癌飞弹，名利双收，游击（ying gang）光线，硬肛（you ji）光线，召唤孙浩龙
+ 小魔♂男变石术
（待补完）

## 亚特兰蒂斯系列
+ Pi修脚店
 （待补完）

## mite系列
+ pi便当
+ Pi屠宰方法论
+ “我的一切都是省出来的，现在又有什么理由不省呢”
+ 村民屠宰机你，上矿车！
+ 猪圈里的镐子
+ 出门第一件事：回家
+ “我家呢？”
+ 老员工：牧羊尸
+ 五个铁粒费尽心思做了刷铁厂结果一个傀儡只掉五个铁粒
+ “他们不会心疼你，他们只会刷2333”然而现在懂得啥是23333，会刷23333的观众已经不多了。
+ 我生吃nm在得知mite里猫需要鲑鱼才能驯服后的愤怒pi
## 神鸟圣人系列
+ 有些观众的灵魂永远留在了mite
+ 陆3pi（录3p）
+ “我鸟昵？”
+ 公鸡定律
+ “没有怪的MC很寂寞的。”
+ “分类的时候肯定不开心，分类完以后我会很开心。”
+ 羊毛地毯（指pi家卡到地里的羊）
+ 梦回星露谷
+ “我在mc是不可能出现漏种的情况的。”但在后面的游戏过程中，pi种地时却各种漏种
+ 勾心豆角api
+ “可这种游戏，你太把自己当人看就不好玩了，有时候就是要禽兽一点。”
+ “奶茶只有在这种完全丧失人性的时候，才能跟api站在同一起跑线上。”
+ 自动养鸡机（鸡）
+ “喝醉的api射箭射的更准了。”
+ 噬魂盾（是馄炖）
+ “又要加班了api，观众乐意看，那就加吧。”
+ “让我可以一边刷怪，一边听到它们（小僵尸）惨叫的声音，真棒！”
+ “有借有还api。”（指借用村子喷泉的水）然而后来村子建好后就开始有借无还了。
+ “鸟会痛哎，别！”
+ “三十级附魔也不可能只给一个耐久三的，我就是一个这么乐观的人。”（然后系统就只给了pi一个耐久三）
+ “亏是非常亏的，但是我乐意。”
+ 《V》（陆行鸟鉴定手册，可显示陆行鸟的各项数值和基础能力。由于该手册是pi杀陆行鸟的重要参考依据，所以也被戏称为“生死薄”）
+ 同人名场景《皮哥不要》
+ 奶茶不妙屋（指pi用岩浆快“特殊改造”后的奶茶家的钓鱼机）
+ 奶茶不妙块（指岩浆块）
+ “我api也是，不喜欢重复去做一样东西的。”
+ 神闭感（指pi在井下的家给人带来的感觉）
+ 茜（欠）草花
+ “我虽然没有红石，但是我可以有红石。”指自己可以从奶茶家偷红石
+ 古代神关羽（官语）
+ 自动缺德机
+ “我再也不会在刷石机上浪费一分钟！”然而过了几集之后pi还是没忍住把刷石机改造了
+ “享受mc用现有的东西去获得素材的快乐。”
+ 奶霸天•施卧尔兹（是我儿子）（pi养的鹦鹉的名字，取这个名字主要是为了迫害奶茶）
+ 动用里技能（指开生物雷达）
+ “天使坠落（服主缺德）”事件（即包包，铛铛，pi，奶茶四人因为某些原因导致id互换）不排除虫箭从中做梗。
+ “pi者先知。”
+ “为此我要发表评论：1”
## 农夫修仙系列
+ 忘U仙人（指pi的道友骑士君佑树，至于忘了那个U，玩过《公主连结》的朋友都懂得）“你春田必井！”
+ “要有光。”
+ 艺术细菌
+ 功德无量放生机（共两台，第一台通过放生鱼来积累功德，然而放生鱼并不能积累任何功德，第二台则是通过刷地狱猪人提升功德。）
受害者（指功德无量放生机里的鱼）
+ “就算是睡觉，也要吃培元丹哦！”（结果因为吃的过多，过早遭受雷劫，最终修为全部打了水漂）
+ api推土机。
## 黄金城系列
+ “它被我一换一了。”（实际并不是因为pi操作犀利，而是因为pi故意骑小白的脸，导致小白用爆炸箭把自己炸死了）观众们集体上书，要求给小白加爆炸保护。
+ “天空再肮脏，也比人的心要干净”
+ “这个世界哪有安全的”说完就和奶茶一起坠入岩浆烫死，由于pi的出生点被岩浆覆盖，所以一段时间里pi永远无法达到继续游戏的真实。
+ 大口四方
+ 耐酸吕的颜色=pi色
+ “镰刀带吸血才浪漫”
+ “这不把api我的超人打到公屏上？”
+ 可以，的加钱
+ pipi&脆脆（指帮刷远程武器经验的小白和pi家的陨石猫）蠹虫：那我叫啥名？
+ 烤炉
+ 皮皮水上乐园
+ “还有火焰”
+ “别过分，你一过分我就跑。”
+ “以后你们就是这里的，亚当，夏娃，奶茶。”（pi对被被囚禁的村民进行了命名）然而叫奶茶的村民很快就死了。
+ “什么地狱，这叫福报，我们的福报就要到了。”（pi再次对被囚禁的村民如是说）
+ “我改的，厉害吧。”
+ 皮皮天上乐园
+ “以后搞个棒球棍（带）击退X，送你见上帝。”然后末世生存第二季就真的出了。
+ “爱”（指api的+30攻镰刀）
+ “用爱浇灌红心，红心就会变黄，这叫做宽恕。”
+ 奇特烤鱼通道
+ “我们最缺的是血，伤害别人的却是爱。”————现已收入进名作《1》中
## 末世生存第一季

+ 卧*，有鬼（进入闹鬼建筑物时对话框的系统提示）
+ “aaa jiuming”啊啊啊，救命（pi介绍语音MOD距离远如何求救时由于未打开中文输入法而产生的梗）
+ “年轻人常常犯的一种错误”
+ “没有血我们就只能回家。”“拜托，我才不要回家，烤鱼超凶的。”
+ 以防万一块，自求多福门
+ “笑死，全是手榴弹”
+ 家家有把（加加油吧）api
+ “api我自己的超人。”
+ 护城船
+ 敦煌产的玻璃
+ “染上我的颜色吧！”（指api专属骚粉色）
+ 队友被杀，边笑边刷
+ “做点损人不利己的事情，是人生当中最大的乐趣”
+ “我现在已经有点被寄生的迹象了，我不能把你看作队友”缺德烤鱼和奶茶的新理由get。
+ 臭人api：
  5月19日直播中，在视频录制开始之前，烤鱼在楼顶使用音符盒自动钓鱼机挂机钓鱼，音符盒一直发出声响，api端着霰弹枪上了楼，在看了一段时间后，发现烤鱼没有反应，于是对着天空鸣枪警示，但烤鱼仍不为所动，最后拿起霰弹枪朝烤鱼开了一枪，下了楼。被枪击的烤鱼断了一条腿，发出了大叫，之后说出了著名的烤鱼三连“干什么呀！谁打我呀！怎么回事呀！”
  “我在夏威夷学（开飞机）的时候根本不用教练。”pi飞机驾驶技术糟糕的根本原因找到了。
+ “毕竟人长这么大谁没当过狗昵？”
+ “我招的，我是三级巢”（pi承认自己被感染的关键证词）
+ “有没有产生一些美味的蛆？”
+ “可以不用，但不能没有”
+ 赛骡娘
+ “在末世养一些奇奇怪怪东西的人都没有好下场”
## 末世生存第二季：

+ 魔女之家（指刷了一大堆女巫的大楼，api，奶茶，烤鱼的家）由于被小魔♂男pi占领，遂被观众命名为魔男♂之家。
+ 乳铛逊
+ 地铁海妖（指唱歌的魔王）
+ “没有人整理箱子，这个世界的灾难。”
+ 瓜田藏狙
+ 魔女农场（指魔女之家地下的农场）
+ 撅屁男孩（指弯着腰的僵尸）
+ 如果没有地形，就要自己创造地形（暗杀者心得1）
+ 漂亮又好修
+ “干嘛搬家呀，我们家不挺好的？”之后家被寄生虫撞的七零八落，众人不得不到地狱暂避锋芒。
+ 交鸡仪式
+ 万魔殿
+ “救牧笛（莫迪）不是主要目的”
+ “童话种”（同化种）
+ 《末世生存原则》：1.单人绝不打怪然而末世生存第二季pi没少单人打怪。
+ “（没人整理箱子）比烤鱼被寄生了还难受”
+ “我忘了，明天加强吧”
+ “机腹（基辅）在哪里？机腹在心里。”
+ “趣味生煎”（去卫生间）
+ “为了生存，精神压力也是有必要的。”
+ 阿镰（指感知镰刀）
+ 英国大理石
+ “奥宇”（指烤鱼）
## 魔法金属系列

+ “中国人玩游戏都是以基建（击♂剑）为主的，只有外国人才会走掠夺路线。”然而没过多久pi就去偷野外建筑了
+ 法尔佛科斯（火狐）；爱死多拉贡（龙包包）（冰龙）；傻都方（影狼）；摩羯（魔蝎）；花猫（灵猫）；龙骨骨（副本的boss骸骨巨龙）；龙冰冰（最初指冰龙，后指pi的坐骑冰龙，在天界不幸跳崖自尽）；龙黑黑/龙暗暗（pi的坐骑，召唤boss黑龙）
+ 全自动剃头术（指自己通过随心所欲乌龟流站到怪的头顶，a完怪拉住仇恨后让小弟输出）
+ “米娜桑Fa♂Q”
+ 龙冰冰/火包包
+ “当一件东西你不想要的时候，别人却非的给你，这就是广告行为。”
+ “人类和猩猩的区别就是在于，人类会用红石，猩猩不会。”不会用红石的观众躺枪。
+ “呃呃！”（api战神陨落时发出的声音）
+ 可爱香草（想操）
+ “攻击（公鸡）吧，这游戏还是攻击（公鸡）重要。”
+ 《论人类为什么要发明铲子》——api着，2021年10月18日写于矿洞中
+ 《论人类为什么要发明铲子：新约》——api着，与前作在同日写于矿洞中
+ 《人为什么要发明镐子？ 》—api着（当然是为了方便镐击了！）
+ 天地银行（指游戏中的造币机）
+ 极乐汤（指pi家地下加buff的泉水）
+ 混沌魔晶（鸡精）
+ 《3——-pi泡澡方法论》
+ “谢谢你/home，没有你生活该多么难受。”
+ 玉米大哼
+ “观众说，父母居然不负责带小龙，你也不看看（龙）什么颜色的。”（pi看着家里养的几条黑龙，意味深长的说）
## 埃及打牌之旅
+ “在Minecraft里面，什么图都有活下去的理由”
+ 迟钝（持盾）冲锋
+ “以后我会整组的扔掉铁 说不定就是下一P”
（待补充）

## 塞尔达荒野之息
+ “火加火药等于爆，有些人还不知道。”
+ “常在河边走，哪有不解手。”
+ 撞（壮）鸟/撞羊（壮阳）
+ 烤鱼（驴）
+ “买东西不要看价格，看价格就没有意思了。”
+ “制裁之拳”（指用磁力推出去打怪用的箱子）
+ “你不认识我了吗？我是林林呀！”
## 以撒
+ 谁拿三美刀谁sb
+ 我的攻速是二
+ “人生的大起大落还不仅如此。”
+ “把那个说有镰刀的给我封了！”结果真的有
（待补完）

## 求生之路
+ 你们三个怎么落单了？
+ “我们每个人都是独立的个体，牛逼得很！”
+ 纪念A_Pi
+ “奶茶，拿狙有个好处”
（待补完）年更作品你懂的

## 其他游戏及不可考
+ 大奶茶（SB）剑，小奶茶（SB）剑（蛮荒之皮帕特）
+ 晨跑村民（蛮荒之皮帕特）
+ 人不能，至少不应该（午夜调酒师）万恶之源传播者之一
+ “男人都会骗人，但我api是不会骗你的！”（午夜调酒师）所以api不是男人（大雾）
+ Q都能Q歪来（动物之森）
+ 这个ff14群怎么只讨论ff14啊当时有一个ff14群变成了动森交流群（动物之森）
+ 哈式骑（怪物猎人：世界）直播梗，寿命未知
+ 魏公子（怪物猎人：世界）原因是每次爆鳞龙一来就要吼一句：“喂公子吃屎！”
+ “猪。” “马！”（战斗方块剧场）
+ “老陆啊，这关死太多次了。”（战斗方块剧场）
+ “我有一个想法。”（战斗方块剧场）
+ “我-感-觉-我-浑-身-充-满-了-力-量-”（泰坦之魂+星露谷）
+ 蓝头发小女孩（星露谷）
+ “哇，他都肿了，瞧瞧它（指api星露谷mod里的地狱孢子）都憋坏了！”（星露谷）
+ “我可以不要，但你不能没有。”
+ 神圣鸟人（星露谷+神鸟圣人）
+ 观众朋友大家好，我是皮尔•格里尔斯，接下来我将向大家展现如何在世界上最艰苦的环境下生存下来（green hell）
+ 乌龟教练（green hell）
+ “暗杀也得杀，狙击也得打，这才称得上是个健康男孩！”（赛博朋克2077）
+ 荒坂游乐（工业）园（赛博朋克2077）
+ 擒王先擒贼（怪物猎人 rise）
+ “准备开车了，你最好给我小心一点，我知道你的车牌号，也知道你在那里开车！”（欧洲卡车api语音包）
+ 1844是挂（糖豆人：终极淘汰赛）[因为pi在糖豆人里的超强实力加上当时糖豆人外挂盛行，所以pi就被观众们戏称为开了挂]
+ 峰王（糖豆人：终极淘汰赛）
+ “如果有人一定要说你吃了两碗粉，那你就把他两个眼睛挖出来吃到肚子里，让他亲眼看看你吃了几碗”（主播女孩重度依赖）
+ “试着认真经营一下这个游戏吧，这就是我认真经营的结果！”（主播女孩重度依赖）
+ “偷心的贼指的是有小偷之心的贼”（小偷（搬家）模拟器）
+ “君子报仇，就报十年，”（小偷模拟器）
+ “跟家长顶嘴，你（烤鱼）主责。”（模拟农场）
+ “泪滴露圣瓶”（艾尔登法环）
+ 温州陈师傅（似乎来源于欧卡2）
+ 谁都有当0的时候（APEX）